# java-calculator-precourse

### 기능 요구 사항
1. **기본 구분자**: 쉼표(,) 또는 콜론(:), 구분자를 기준으로 분리한 각 숫자의 합을 반환  
ex) "" => 0, "1,2" => 3, "1,2,3" => 6, "1,2:3" => 6
2. 커스텀 구분자 지정 가능, **커스텀 구분자**: 문자열 앞부분의 "//"와 "\n" 사이에 위치하는 문자  
ex) "//;\n1;2;3" => 6
3. 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우, IllegalArgumentException 발생 후 애플리케이션 종료

### 입출력 요구 사항
##### 입력
- 구분자와 양수로 구성된 문자열
##### 출력
- 덧셈 결과
```agsl
결과 : 6
```
##### 실행 결과 예시
```agsl
덧셈할 문자열을 입력해 주세요.
1,2:3
결과 : 6
```

### 구현 기능 목록
- [ ] 빈 문자열 또는 null을 입력할 경우, **0** 반환  
- [ ] 숫자 하나를 입력할 경우, **해당 숫자** 반환
- [ ] 쉼표(,) 또는 콜론(:)을 구분자로 가지는 문자열을 입력할 경우, **구분자를 기준으로 분리한 각 숫자의 합** 반환
- [ ] 문자열 앞부분의 "//"와 "\n" 사이에 위치하는 문자를 구분자로 가지는 문자열을 입력할 경우, 
**구분자를 기준으로 분리한 각 숫자의 합** 반환
- [ ] 입력 문자열에 음수가 포함된 경우, IllegalArgumentException 발생
- [ ] 입력 문자열에 숫자 이외의 문자가 포함된 경우, IllegalArgumentException 발생